‫بالعودة لكود تطبيق (تسونامي)..
‫لنرقب كيف يستخدم StringBuilder
‫في بناء استجابة JSON
‫لذا سأنظر إلى الوظيفة
‫readFromStream
‫في وظيفة readFromStream
‫لدينا inputStream..
‫ونريد إرجاع StringBuilder
‫يضم محتويات الدفق
‫لذا ننشئ StringBuilder جديد
‫ويمكننا إلحاق Append كل السطور
‫النصية المتاحة في BufferedReader
‫في البداية نضبط StringBuilder
‫وكذلك القارئ
‫ثم نطلب من BufferedReader
‫سطراً من النص
‫بينما السطر ليس خالياً Null..
‫سنلحقه بالعبارة ونقرأ سطراً آخر
‫حتماً سينتهي BufferedReader من السطور
‫ثم سنستخدم وظيفة toString لجلب وإرجاع
‫العبارة النهائية من StringBuilder
‫كما ترى..
‫استخدام StringBuilder لبناء
‫عبارة الاستجابة تدريجياً..
‫أكثر فاعلية عن متابعة بناء
‫كائن String جديد..
‫في كل مرة يُضاف محتوى جديد
‫إلى نص الاستجابة